Subtítulos: WDdssssssssssssssssssssssssfdsfsR mediagroup GmbH
por encargosdfsfsd de ARD Degeto
Dr. Niklafdsfdsfs Ahrend
Dr. Matteodsfsfsdf Moreau
Dra. Kasdfsdfdrin Patzelt
Buefdfdfnos días.
- Buenosdfsdfs días.
El resultado del test de la señora Gerberrrrrrrrrrrr.
Positrrrrrrrrivo.
- Sí, posrrrrrrritivo.
Eso significa que está embarazada.
- Sí...
Oh, con gemelos.
- Sí.
Sí.
Niklas...
Nuestro beso. - No quiero que pienses,
que te debo una explicación...
- No lo pienso.
Está bien.
Sí, yo también lo creo.
* Busca-personas *
Sala de emergencias.
- Mhm.
Necesito a alguien que me ayude,
debes descansar.
Buenos días. Eso es una tontería.
Estoy en plena forma
y quiero trabajar en la práctica.
Oye, solicitar informes de laboratorio y diagnósticos
es trabajo práctico.
¿Los caballeros
hacen la asignación?
En la sala hay un desastre.
Sí, el señor Ahlbeck
seguramente les ayudará con gusto.
Sí, pero ¿no pueden hacerlo
los nuevos?
Si supiéramos dónde están.
Shhh.
- ¿Qué?
Si alguien nos oye.
- Aquí no hay nadie.
(Suena) Ja... Solo nosotros.
- Bueno, entonces.
¿Qué hace Tom aquí? - Atajo,
cuando llegas tarde.
No lo sabía.
Si Tom llega tarde...
- Reunión matutina.
Desde hace 5 minutos.
- No.
Vivi...
- ¿Sí?
El condón se rompió.
Ah... Tomo la píldora,
lo sabes.
Vamos, date prisa.
- Sí.
(Sherbaz) La reacción de las pupilas
está ralentizada.
Sospecha de TCE.
¿Tiene algún contacto de emergencia?
No llevaba documentos.
Estás en el Hospital Johannes-Thal.
¿Nos puedes decir tu nombre?
(Hombre) Clara.
Mantén en observación los parámetros circulatorios
y vamos.
Ben, enseguida llegará
una niña en la ambulancia,
que estuvo involucrada en un accidente de tráfico.
(Ahlbeck) Yo me ocupo.
Intenta averiguar el nombre del hombre
que iba con ella en el coche.
(Paramédico) Ella iba atrás
en la silla de seguridad.
No hay signos de lesiones.
Pero con los niños...
(Ahlbeck) ...nunca se sabe. Gracias.
Bueno, señorita,
¿me dices cómo te llamas?
Pues yo soy Ben Ahlbeck.
¿Te han prohibido tus padres
hablar con extraños?
Tienen razón,
y lo estás haciendo muy bien.
Pero con policías,
bomberos y médicos,
puedes hacer una excepción.
Yo soy médico.
Y esto,
es un estetoscopio.
Con esto puedo escuchar,
si alguien está enfermo.
¿Te duele algo?
- No.
Aún así, me gustaría
examinarte.
¿Vienes conmigo?
Me llamo Clara, y este es Dug Dug.
- Hola Dug Dug.
Me alegra mucho,
conocerlos a ambos.
¿Dónde está mi papá?
Dr. Ahrend, no va a creer
lo que ha pasado.
Casi estaba aquí,
cuando un visitante chocó con un
hombre en silla de ruedas,
se cae y casi se rompe
las dos piernas.
Pero lo veo venir,
doy 3 pasos.
Zas, lo atrapo justo a tiempo.
Si no hubiera estado allí,
tendríamos un paciente más.
A usted también buenos días,
señor Zondek.
Dr. Ahrend, lo siento...
Un paciente se levantó,
y yo casi...
¿Tropezó?
- Sí.
Dr. Ahrend...
¿Tuvo que ayudar a un paciente,
que casi se cae?
No,
ayudé a un colega.
¿A un colega? Ya veo.
Me alegra oír,
cuánto se preocupan todos
por los demás.
Seguro que no le será
difícil,
ayudar a la Dra. Bähr
los próximos días.
¿Servicio de planta?
Mientras no tome en serio su trabajo aquí,
no tratará más pacientes.
¿Está claro?
Sí.
(todos) Sí, Dr. Ahrend.
Bueno, eso es todo.
Pero Dug Dug también necesita
una curita, ¿no?
Yo diría que,
justo aquí en el pico.
Ustedes dos tienen suerte de no haberse lastimado
en el accidente.
* Busca-personas *
Un momento. Leyla?
La niña está bien.
Clara Ferch.
Clara...
...¿cómo se llama tu papá?
- Simón.
¿Cuántos años tienes?
La semana pasada cumplí 6.
- Ok.
¿Lo has oído?
¿Cómo está el padre?
Lo revisaré tan pronto como pueda.
¿Dónde está mi papá?